Repository: hikarin522/RemoCommander
Catalog: RemoCommander.Web/Resources/AppStrings.*.resx
Languages: ja

# Home.Welcome
source: Control your Nature Remo appliances from the web!
ja: Web から Nature Remo の家電を操作できます

# Home.GetStarted
source: Get Started
ja: はじめに

# Home.GetStartedText
source: Click on
ja: ナビゲーションメニューの

# Home.Appliances
source: Appliances
ja: 家電

# Home.ClickText
source: in the navigation menu to control your devices.
ja: をクリックしてデバイスを操作してください。

# Home.GoToAppliances
source: Go to Appliances
ja: 家電ページへ

# Home.GetToken
source: Get Nature Remo Token
ja: Nature Remo のトークンを取得

# Home.Features
source: Features
ja: 機能

# Home.Feature1
source: Control all your Nature Remo appliances
ja: すべての Nature Remo 家電を操作

# Home.Feature2
source: Token stored securely in browser localStorage
ja: トークンはブラウザの localStorage に安全に保存

# Home.Feature3
source: Works entirely in your browser - no server required
ja: 完全にブラウザ内で動作 - サーバー不要

# Home.Feature4
source: Grouping by Remo devices
ja: Remo デバイスごとにグループ化

# Nav.Home
source: Home
ja: ホーム

# Nav.Appliances
source: Appliances
ja: 家電

# Appliances.Title
source: Appliances
ja: 家電

# Appliances.Header
source: 🏠 Nature Remo Appliances
ja: 🏠 Nature Remo 家電

# Appliances.SetupRequired
source: Setup Required
ja: 初期設定

# Appliances.EnterToken
source: Please enter your Nature Remo access token to get started.
ja: Nature Remo のアクセストークンを入力してください。

# Appliances.AccessToken
source: Access Token:
ja: アクセストークン:

# Appliances.TokenPlaceholder
source: Enter your token
ja: トークンを入力

# Appliances.Save
source: Save Token
ja: 保存

# Appliances.Loading
source: Loading appliances...
ja: 家電を読み込み中...

# Appliances.Error
source: Error:
ja: エラー:

# Appliances.ClearToken
source: Clear Token
ja: トークンをクリア

# Appliances.Refresh
source: Refresh
ja: 更新

# Appliances.NoSignals
source: No signals configured
ja: 信号が登録されていません

# Appliances.SignalSent
source: ✅ Sent signal:
ja: ✅ 信号を送信しました:

# Appliances.SignalFailed
source: Failed to send signal
ja: 信号の送信に失敗しました

# Appliances.LoadFailed
source: Failed to load appliances. Please check your token.
ja: 家電の取得に失敗しました。トークンを確認してください。

# Sensor.Temperature
source: 🌡️ Temperature
ja: 🌡️ 温度

# Sensor.Humidity
source: 💧 Humidity
ja: 💧 湿度

# Sensor.Illumination
source: 💡 Illumination
ja: 💡 照度

# Sensor.Motion
source: 🚶 Motion
ja: 🚶 人感

# AirCon.Temperature
source: Temperature:
ja: 温度:

# AirCon.Mode
source: Mode:
ja: モード:

# AirCon.TurnedOff
source: ✅ Air conditioner ({0}) turned OFF
ja: ✅ エアコン ({0}) をOFFにしました

# AirCon.SettingsUpdated
source: ✅ Air conditioner ({0}): {1}°C, {2}
ja: ✅ エアコン ({0}): {1}°C, {2}

# Light.ButtonPressed
source: ✅ Light: {0}
ja: ✅ ライト: {0}

# Home.TokenConfigured
source: ✅ Token is configured.
ja: ✅ トークンが設定されています。

# AirCon.PowerOn
source: ON
ja: オン

# AirCon.PowerOff
source: OFF
ja: オフ

# Appliances.NetworkError
source: Network error:
ja: ネットワークエラー:

# NotFound.Title
source: Not Found
ja: 見つかりません

# NotFound.Message
source: Sorry, the content you are looking for does not exist.
ja: お探しのコンテンツが存在しません。

# Nav.MenuTitle
source: Navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー

# SesameBot.Click
source: Click
ja: クリック

# SesameBot.Clicked
source: ✅ SESAME BOT ({0}) clicked
ja: ✅ SESAME BOT ({0}) をクリックしました

# Router.NotFoundTitle
source: Not found
ja: 見つかりません

# Router.NotFoundMessage
source: Sorry, there's nothing at this address.
ja: このアドレスには何もありません。
